comandos da primeira etapa:

git clone e a url do repositório https://github.com/cassiocosta/AvalicaoAP1.git

git clone https://github.com/cassiocosta/AvalicaoAP1.git

git status - verifica o estado da minha pasta se tem alguma coisa pendente para comitar.


#Aqui começa a graça toda.

git add . - [teste de linha para conflito] adiciona todos os arquivos na area de commit, para que possam serem comitados. O ponto é um coringa que diz ao git que vai adicionar todos os arquivos envolvidos.

git commit -m "mensagem do commit" - prepara os arquivos para serem enviados. Cria um histórico, identificação do que estará sendo enviado nesta "unidade"

git push - envia os commits para o repositório remoto


estou testando o git pull 


